Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull
Энэ бол цэвэрлэгээний багийнхан
зам дээр гарч байна, мөн энэ нь маш олон уралдаанч юм
тэнд оролцож байна, хүмүүсээ.
Жак, чи үүнийг цүнхэнд хийсэн гэдгийг ойлгосон биз дээ?
Улирал дууслаа, залуу минь.
Та хаана байрлуулах нь хамаагүй.
Би чамд хэлж байна,
Би үе үе мисстэй болсон.
- Сүүлийн хоёр тойрог.
- Тэр дээр!
Эдгээр залгуурын утаснуудыг аваарай!
Якоб! Одоо.
Хөөе, Поп.
Юу харж байгаагаа хэлээч, Дом.
Хоёр дахь ээлжинд газрын тос асгарлаа.
Белл аюулгүй жолоодож байна.
Корбин индэрт ивээн тэтгэгчтэй болохоор түүнийг түлхэж байна.
Миний тухай ярьж байна уу?
Та 23-р машинд үнэхээр асуудалтай байна.
- Линдер.
- Бөгсөө ташуурдах гэж байна, Торетто!
- Байрш, хөөрхөн хүү минь!
- Тийм шүү.
- Амаа тат!
- Тийм ээ, чи. Та жолоочдоо хэлмээр байна
- тэр хэн нэгнийг шархлуулах уу?
- Та юу гэж хэлсэн бэ?
- Хөөе! Үүнийг орхи!
- Гэртээ харь! Чи новш!
Тэр зүгээр л намайг ийм газар авсанд уурласан
Бушийн цувралд тэр биш.
Амьдралд Кенни Линдер шиг залуус дутахгүй.
Чи сайн байна!
Энэ бол илүү хүчтэй хүн байх тухай биш, Дом.
Энэ нь илүү том байх тухай юм.
Бурханд тангараглая, энэ залуу.
Поп, хоёр эргэх, хоёр эргэх!
Ойлголоо. Би түүнийг дотогш оруулж байна.
Новш!
Юу харж байгаагаа хэлээч, Дом.
Тэр үүний төлөө чам руу ирэх болно.
Зүүн талд бэлэн байгаарай.
Гуравын наймны ратчет.
Найман гуравны жолооч.
Зургаан инчийн өргөтгөл.
Та итгэлтэй байна уу?
Аав чинь чамд юу гэж хэлснийг санаарай.
Амьдралдаа нарийвчлалтай бай.
Энэ нь бүх зүйлийг өөрчилж чадна.
Одоо үүнийг ажиглаарай.
- Одоо яаж ажиллаж байгааг харж байна уу?
- Мм-хмм.
Тэгээд юу болж байгааг харж байна уу?
Энэ нь боолтыг эргүүлж байна.
Чиний зөв.
Усан халаагуур дахин унтарлаа.
Энэ бол бидний амар амгалан, тайван байдлын төлөө төлдөг үнэ юм.
Та ирээд бидэнд туслахыг хүсч байна уу?
Та хэн нэгнийг хүлээж байна уу?
Брайан, бид юу хийж байсныг санаарай.
Ёо, ёо!
Бид амар амгалан ирдэг.
Бид амар амгалан ирдэг!
Энэ бол би!
Роман?
Магадгүй чи намайг танихгүй байх
Учир нь би бүтэн долоо хоног борлосон, ахаа.
Б, хүү минь гараад ир.
Чи тэр зүйлээ яах юм бэ, залуу минь?
Юу, чи энд заан алах гээд байгаа юм уу?
Бид эхлээд залгах байсан.
Утасны дуудлага авахын тулд танд утас хэрэгтэй.
Та үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
- Бяцхан Б!
- Хөөх, чи үнэхээр том юм.
- Сайн уу. - Хөөх.
- Сайн уу.
Одоо би чамайг машин жолооддоггүйг мэдэж байна.
За яах вэ?
Mayday! Mayday!
Миний онгоц дээрэмчдийн халдлагад өртөж байна!
Биднийг онгоцонд суулгаж байна. Би онгоцонд аюултай ачаатай байна.
Та багаа цуглуулах хэрэгтэй байна.
... амьд. Би тайлбарлах болно ...
Энэ бол "Ноён Хэн ч биш"-ийн онгоцноос SOS дамжуулалт юм.
Энэ нь шифрлэгдсэн өгөгдлийн эмх замбараагүй байдлын улмаас гарсан.
ихэнхийг нь би хагарах гэж оролдож байна.
- Өөр хэн нэгэн үүнийг авсан уу?
Тэр зөвхөн бидэнд илгээсэн.
Яагаад зөвхөн бид гэж?
Тэр Шифрийг барьж авав.
Гэвч агаарын довтолгоо байсан.
мөн түүнийг гаргаж авсан.
Түүний онгоц энд хаа нэгтээ осолдсон бололтой.
Монтекинтогийн баруун хойд бүсэд.
Хэрэв ноён Хэн ч амьд үлдсэнгүй бол бид түүнийг олох хэрэгтэй.
Гэхдээ бүхэл бүтэн газар битүүмжилсэн.
Тусгаарлагч, цэргийнхэн удирддаг.
Бид дахин дуудлага хийхээ больсон.
Хүлээгээрэй, хүлээ.
Дом, энэ бол Шифр.
Таны хүүхдийн ээжийг хөнөөсөн эмэгтэй.
Юм өөрчлөгддөг.
Сонсооч, бид өглөөний 8:00 цагт дугуйтай байна.
Хэрэв та бодлоо өөрчилвөл.
Баярлалаа.
Аав аа, чи Бурхан хаана байдгийг мэдэх үү?
-Бурхан хаана байна?
- Зүрхэнд чинь.
Тэр ч бас чиний зүрх сэтгэлд байдаг.
Тэгээд та ямар нэг зүйл мэдэх үү?
Би үргэлж чиний зүрх сэтгэлд байх болно.
Хөөе, бяцхан залуу.
Надад чамд өгөх бэлэг байна.
Аав чинь үүнийг надад өгсөн.
Тэгээд одоо би чамд өгөх болно.
Энэ нь маш онцгой юм.
Үүнийг анхаарч үзээрэй.
Сайн шөнө.
Энэ бол бид биш.
Брайан, Миа хоёр эцэг эх болсноосоо хойш тоглоомоо орхисон.
Бид тэд биш.
... луйварчны халдлагад өртөв!
Биднийг онгоцонд суулгаж байна. Би онгоцонд аюултай ачаатай байна.
...багийг цуглуул.
... амьд. Би тайлбарлах болно ...
...амьд. Би тайлбарлах болно ...
Дохиогоор ирж, хоёр миль.
Энэ нь Монтекинтогийн цэрэгжсэн бүсийн гүнд байдаг.
- Бүгд бэлэн байгаа гэж найдаж байна.
- Бэлэн үү?
Та нар бүгд миний тухай хошигнол хийхийг хүсч байна
практик шийдвэр гаргахгүй байна уу?
Энэ нь аль болох бэлтгэлтэй байна.
Бид бүгд чамайг харж байна, залуу минь.
Хэн ч чамайг юу ч нөхөж байна гэж бодохгүй.
- Би санаагаа хэлье.
- Болгоомжтой байгаарай.
Та гэмтэх үедээ болгоомжтой байгаарай.
Яг одоо, бидэнд байна
эргүүлийн хооронд арван минутын зайтай.
Ноён хэний ч дохио ойрхон байна,
Гэхдээ бид хурдан хөдлөх хэрэгтэй байна, залуусаа.
Бид энд цэргийнхэнтэй огтлолцохыг хүсэхгүй байна.
- Дотор нь байна.
- Биднийг нөмөр.
SOS дохионы эх үүсвэр нь энэ зүйлээс ирж байна.
Хэн нэгэн орохыг хүссэн.
Онгоц огтлохоосоо өмнө унасан байх.
Эсвэл тэднийг зогсоох зорилготойгоор илгээсэн.
Тийм ээ, тэдний алдаа бол үүнийг багасгахыг оролдсон.
Гэхдээ надад жаахан хугацаа өгөөч.
Би орж чадна.
Дом.
Ямар ч сүнс харагдахгүй байна.
Ноён хэн ч байхгүй.
Ойлголоо.
Энэ ямар новш вэ?
Юу ч байсан ноён хэн ч биднийг олохыг хүсээгүй.
Яаж байна даа...
Яв!
Юу?!
Чи намайг хэн гэдгийг мэдэхгүй юм уу?!
Чи намайг айж байна гэж бодоо юу?!
Роман, чи хаана байгаа юм бэ?!
Одоо хэн нөхөн төлбөр төлж байна, Тэж?!
"Peligro minas."
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Тэж, бид тэднийг цэвэрлэхийн тулд хэр хурдан явсан бэ?
Та бодож байгаагаа битгий хэлээрэй
- Би чамайг юу бодож байна гэж бодож байна.
- Яагаад?
"peligro minas" гэж юу гэсэн үг вэ?
- Тэж, ямар хурдан юм бэ?
- Мэдэхгүй ээ, залуу.
Хэн нэгэн надад хариул!
"peligro minas" гэж юу гэсэн үг вэ?
"Peligro minas" гэсэн үг
- "аюул, мина"!
- Юу?!
Хэр хурдан, Тэж?
50 футын тэсэлгээний радиус гэж үзвэл
ба хагас секундын гох саатал, би 80 орчим гэж хэлнэ.
Би чадахгүй!
Миний хурд хэмжигч ердөө 70 хүртэл л явдаг.
- Би яах вэ?!
- Чи тэр шалан дээр хөлөө тавиад,
мөн та залбираарай!
Тэр дал модны таримал руу оч, тэгвэл бид тодорхой болно.
Өө!
Роман, чи сайн уу?
Миний өгзөг en fuego!
Тэж! Хүлээгээрэй! Мина!
Чи яаж үхээгүй юм бэ?
Хүлээгээрэй, би бидэнд өөр гарц олсон гэж бодож байна.
Хилийн гүүр шиг харагдах газар хүртэл хоёр миль зайтай.
Сайн байна. Бид эндээс хурдан гарах тусам сайн.
Летти, баруун талд.
Төхөөрөмж.
Ороорой.
Тэр тэнд Жакоб байсан, тийм үү?
Толигоо байнга шалгаж байгаарай, гичий минь!
Өө, үгүй ​​ээ.
Бид үүгээр давхих ёстой юу?
Би гүүр шиг харагдаж байна гэж хэлсэн.
Өө, бурхан минь!
Цэргийнхэн бууж өгөхгүй байна.
Бид хилээр гарах ёстой.
Гүүр хаана байна?
Үгүй, үгүй.
Дом.
За энэ шинэ байсан.
Хараач, бид тодорхой байна.
Гэхдээ энэ зүйл бол замбараагүй юм.
Гарчиг гарч байна уу?
Нууц тагнуулын онгоц дайсагнагч улсад осолдсон уу?
Араас нь ямар нэгэн далд ажиллагааны гал түймэр гарсан уу?
Би чамайг хэрэгтэй газарт чинь хүргэж өгье...
тэгээд би ухрах хэрэгтэй болно.
Би таалалд талархаж байна.
Би маш олон сайн үйлс хийхээ болих хэрэгтэй.
Бид юу хийж байна, Рэмси?
Жишээлбэл, бид хаашаа явж байна вэ?
Би-Би мэдээллийн шифрийг тайлж чадсан
"Ноён хэний ч SOS"-ийн тусламжтай гарсан.
мөн би GPS-ийн координатуудыг олсон,
тодорхой зориуд оруулсан.
Та Жакобын талаар мэдэх үү?
Асуулт: Якоб гэж хэн бэ?
Якоб бол...
эсвэл Домын ах байсан.
Өө, миний муу.
намайг уучлаарай. Би зүгээр л боловсруулж байна.
Ах уу?
Чи ахтай юу?
Хэн ч бас ямар нэгэн супер тагнуулч болдог
өөрийн хувийн армитай
яг л сарьсан багваахай шиг тамаас хөөдөг хүн
Агаарын үсрэлтийг урьдчилан төлөвлөж байсан хүн
Тэгээд онгоцны ёроолд буусан уу?
Хэн үүнийг хийдэг вэ?
Хэн үүнийг хийдэг вэ? Торетто.
Энэ бол миний аав! Энэ бол миний аав!
Тэр явчихсан! Тэр явчихсан!
Бид түүнийг тэндээс гаргах ёстой.
Бид түүнийг тэндээс гаргах ёстой!
Энэ бол миний аав!
Энэ бол миний аав! Энэ бол миний аав!
Түүнийг тэндээс гарга!
Энэ бол миний аав!
Бидний гарын үсэг зурах ёстой хэд хэдэн суллах хуудас бий.
Цөөн тооны зөвшөөрөл.
Бусад бүх зүйл энд, булан тойроод байна.
Хөөе.
Энд хэн ч байх ёсгүй.
Та Тореттогийн нөгөө хүү мөн үү?
Чи бол хэрэггүй хүн, тийм ээ?
Энэ юу вэ?
Эндээс яв. Яв.
Тэгэхээр эрэгтэй хүн сүүлчийн удаа хүндэтгэл үзүүлж чадахгүй байна уу?
Энэ чинь юу юм бэ?
Үгүй
Үгүй ээ, чи биш.
Чи түүнийг алсан хүн.
Үгүй ээ, уралдах нь түүнийг алжээ.
Хараач, тэр намайг түүнийг хана руу цохино гэдгийг мэдэж байсан.
Тэр үүнийг мэдэж байсан.
Одоо тэр араа унасан эсэхийг мэдэхгүй байна. Би мэдэхгүй.
Би тангараглая... Бурханд тангараглая.
- эндээс явахгүй бол...
- Яах вэ? Юу?
Явж найзаа олоорой.
Одоо!
За, одоо бид алтан хүүг авлаа.
Гарах.
Та ч бас заналхийлэхээр ирсэн үү?
"Орхих" гэдэг нь энгийн үг юм.
Эр хүн, Тореттос чамд ямар хэрэг байна
Та өөрийнхөө үлгэрийн баатрууд хаана байна вэ?
Хараач, би чамд нэг нууц хэлье.
Чи, аав чинь, би...
Бид бүгд гацсан,
нэг новшийн тойрог дотор эргэлдэж байна.
Тэгээд бид хэзээ ч гарахгүй.
Чи миний аавын хагас нь биш.
-Ядаж л би амьд байна даа хөгийн новш.
- Чи юу гэсэн бэ?
Надаас зайл!
Дом! Дом!
Дом!
Дом, үгүй! Дом!
Үгүй ээ, нөхөр!
Энд.
Якоб.
Соронзон трик үнэхээр ажилласан гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Энэ үнэхээр дажгүй харагдаж байлаа.
Энийг хар даа.
Би үүнийг бүхээгийн тэжээлээс авсан.
Өө, би баян байх дуртай.
Залхуу байсан. Тэр надтай бараг л байсан.
- Тэр ямар нэг юм хэлэх үү?
- Үгүй ээ. Нада.
Би түүн рүү хараад айж сандарч байна.
Мөн нэгэн зэрэг асаалттай.
Энэ хачин юм уу?
Сайхан ажиллагаа.
Та намайг булааж авлаа. Онгоц агаарт хэн ч байхгүй
ямар ч зураасгүй, чи түүнийг буулгав.
Мөнгө сайн зарцуулсан.
-Чи намайг хэн гэдгийг мэдэх үү?
- Би чамайг хэн гэдгийг мэднэ.
Чи тийм үү?
Зүүн Л.А. нь өсөхөд хангалттай хэцүү газар юм.
Гэхдээ ахын чинь сүүдэр чамайг ийм болгосон.
Тийм биш гэж үү?
Тиймээс та амьдралынхаа туршид Домоос илүү хурдан байхын тулд өөрийгөө түлхсэн.
Домоос илүү ухаалаг.
Домоос илүү хүчтэй.
Надад хэлээч, чи түүнийг шөнө унтуулдаггүй хангалттай үзэн яддаг уу?
Одоо ч гэсэн?
Энэ олон жилийн дараа?
Би чамайг зүгээр л ажилд авах ёстой байсан
Хэдэн жилийн өмнө ахыгаа албадахын оронд.
Би тэмцээнд ажилладаггүй.
Хөөрхөн юм аа.
Та өөрийгөө өрсөлдөгч гэж бодож байна.
Хайрцагт байгаа эмэгтэй хэлэв.
Танил харагдаж байна уу?
Нөгөө тал нь нуугдсан
агентлагийн олон мянган агуулахын нэгэнд.
Та аль нь болохыг олж мэдэх хэрэгтэй байна.
Бид Ноён Хэн ч бишийн онгоцноос мастер жолоодлогыг аюулгүй болгосон.
Үлдсэн техник хангамж нь бага зэрэг хуучирсан байна.
Интернэтээс өмнөх.
Чи явахгүй байхын тулд
ямар нэгэн зүйлд нэвтэрч орохыг бид хүсэхгүй байна.
Та хүссэн зүйлээ авдаг гэж хэлээрэй.
Ийм аюултай зэвсэг байх ёсгүй
дахиад хагас зуун жил.
Та үүнтэй юу хийх байсан бэ?
Дэлхийн хэмжээний дайралт хийх үү?
Хамгийн өндөр үнийн санал өгсөн хүнд зарах уу?
Эсвэл та өөрийгөө харж магадгүй юм
системд шаардлагатай цочрол болгон.
Таны хүссэн зүйл бол тэврэлт байсан гэдэгт би мөрийцөж байна.
Та миний сэтгэцийн үнэлгээг уншсан.
Танд сайн байна.
Би таны хоёрдугаар ангийн тайлангийн хуудсыг уншсан.
Би үүнийг л хийдэг.
Чиний эрүү... энэ нь өвөрмөц юм.
Тореттос цус холилдсон гэдгийг би мэднэ.
гэхдээ би Нордикийн омгийг хэзээ ч илрүүлээгүй.
Aries төслийн хоёр талыг олох нь хамгийн хялбар хэсэг юм.
Холимогдоо Дом ахыгаа нэмээрэй?
Чамд боломж байхгүй.
Төлөвлөгөөнүүд хөдөлж байна.
Касар хаан.
Юу?
Чингис хааны дүү.
Түүний тухай хэн ч сонсоогүй.
Сүлжээнээс гадуурх тухай яриач.
Тэдэнд тор байхгүй байсан гэж би бодохгүй байна
энэ газар баригдсан үед.
Хэрэв нинжа яст мэлхий над дээр гарч ирвэл
яг одоо хэлье, би гарлаа.
Энэ газрыг агентлагаас зөвшөөрөл аваагүй байх.
Энэ бол гарцаагүй ноён. Хэнд ч байхгүй нууц газар.
Одоо яах вэ, Дом?
Жэйкоб хэн ч болсон...
...болон тэр юу ч хийсэн...
... над дээр байна.
Бас би ганцаараа.
Үгүй ээ.
Чамд юу ч хамаагүй, тэр нь биднээс хамаарна.
Ажилдаа орцгооё.
Та бид хичнээн зэрлэг номлолд явсан тухай бодож байсан уу?
Бид ямар нэгэн байдлаар ...
- үргэлж амьд үлдэх үү?
- Тиймээ.
-Одоохондоо, маш сайн, би бодож байна.
- Энэ бол зүгээр л аз.
Үгүй, үгүй, үгүй, харж байна уу, та нар сонсохгүй байна.
Энэ талаар бод.
Бид одоо галзуу номлолд явж байна
Дэлхий даяар,
хамгийн хэлж буй зүйлийг хийх
бараг боломжгүй юм.
Надад харуулах ганц сорви байхгүй гэж үү?
Миний хүрэмийг хар л даа.
Энэ бол миний толгойг авах гэж оролдсон 14 залуугийн сумны нүхнүүд
мөрөн дээрээс нь цэвэрлэ.
Бид машин, галт тэрэг, танкуудыг гаргалаа.
Би шумбагч онгоцны талаар ч хэлэхгүй.
Гэсэн хэдий ч бид энд хэвээр байна.
Яг.
Рэмси, та онолыг шалгахад юу болдог вэ?
Зөвхөн ижил үр дүнд хүрэхийн тулд дахин дахин уу?
Таамаглал нь бодит байдал болдог.
Гэхдээ та үнэндээ үүнийг санал болгохгүй байна ...
Би мэдэхгүй, гэхдээ хэзээ ч боломжгүй зүйл тохиолдоно
дахин дахин,
энэ нь азаас илүү юм.
Магадгүй бид тийм ч энгийн хүн биш байх.
Би үүнийг л хэлж байна.
Бид хэвийн биш.
За, аан...
зүгээр л тодруулахын тулд,
Та хоёр биднийг юу гэж хэлж байгаа юм болов уу?
ялагдашгүй юу?
- Магадгүй.
Эсвэл магадгүй...
чи зүгээр л тэнэг хүн.
Тэнэг хүрэмээ авч яваарай, залуу минь.
Тэнд маш гайхалтай жолоодлоготой.
Та хуучин амьдралаа санаж байна.
Чи тийм үү?
Өдөр бүр.
Залуус аа.
Бид жижигхэн компанитай болсон.
Та энэ хүнийг мэддэг гэж бодоорой.
- Чамайг харахад үнэхээр сайхан байна.
- Би чамайг санаж байна.
Баярлалаа.
Мэдээжийн хэрэг.
Чи надад хэлэх ёстой байсан.
Тэр мэдэх ёстой байсан.
Жакоб ч бас миний ах.
Би энд байх хэрэгтэй.
Та энд оролцож, өөрт байгаа бүхнээ эрсдэлд оруулдаг.
Таны хүүхдүүд болон таны бүтээсэн бүх ертөнц.
Бид бүгд ямар нэг зүйлийг эрсдэлд оруулж байна.
Дом, намайг сонс.
Миний болон таны хүүхдүүд хамгийн найдвартай гарт байна.
Брайантай хамт.
Манай дэлхий том болсон, Дом.
Би энийг авсан.
Энэ хуучин зүйл дээрх галт хана
үнэндээ маш сайн.
Гэхдээ та порт скан,
UDP мессежийг харах,
root бүрхүүл рүү шилжих ба...
... Project Aries-д сайн уу гэж хэлээрэй.
Энэ юу вэ?
Энэ бол ноёноос авсан зүйл юм. Хэн ч биш.
Эсвэл ядаж нэг хэсэг нь.
Хонины ордыг даван туулах, өөртөө шингээх зорилгоор бүтээгдсэн
код дээр ажилладаг бүх зүйл.
Хаана ч байсан ямар ч компьютер.
Хэрэв энэ нь тэг болон нэг дээр ажилладаг бол энэ нь эмзэг болно.
Хэрэв та Aries-ийг аваад хиймэл дагуул руу оруулбал,
вирус шиг тархах болно.
Дараа нь хэн нэгэн удирдаж чадах нь цаг хугацааны асуудал болно
аливаа зэвсгийн систем...
уламжлалт, цөмийн,
Бидний хараахан үзээгүй зүйлс ...
тэгээд зүгээр л хүссэн газраа зааж өг.
Якоб хэдхэн минутын дотор дэлхийн дэг журмыг дахин эхлүүлнэ.
Арес бол дайны бурхан, тийм ээ?
Хэрэв Якоб үүнийг гартаа авбал,
тэр бүх зүйлийн ойролцоо хараалын бурхан болно.
Энэ нь ямар аюултай байсан тул
Aries прототипийг сэргээв
Ноён Хэн ч гэсэн хоёр хэсэгт хуваасан.
Идэвхжүүлэх түлхүүргүйгээр хоёулаа ашиггүй.
Жакобд одоо нэг хэсэг байгаа.
Тэр дараагийн хагасын араас явна.
Түлхүүрийн тухайд гэвэл...
энэ нь алга болсон.
Тиймээс бид олдог.
Хэрэв бид Жакобыг ялах юм бол
бид салах хэрэгтэй болно.
Роман, Тэж,
Би хэдэн залууг мэднэ
Германаас гадуур үйл ажиллагаа явуулж байгаа нь бидэнд хэрэгтэй бүх зүйлийг авчрах болно.
Би үүн дээр байна.
Хүлээгээрэй, бас нэг зүйл байна.
Ноён хэн ч биш дамжуулалт
түлхүүртэй холбогдсон нэг нэртэй байсан.
Та нар үүнд өөрийгөө бэлдэхийг хүсэх болно.
Арга ч үгүй.
Би яг ингэж хэлсэн.
Тэгэхээр та Ханын үхэл холбоотой гэж хэлж байна
энэ бүхэнд?
Түүнд ямар нэгэн холбоотой байх ёстой.
Би үүнийг судална.
Тэж, чи намайг явуулж болох уу?
- Хан дээр байгаа бүх файлууд?
- Тийм ээ.
Би чамтай хамт явна.
Летти.
Ханыг нас барах өдөр би үүнийг авсан.
Мексик.
Шуудангийн тэмдгийг шалгана уу.
Тэр юу ч хийж байсан, энд дууссан.
Токио.
Та Жакобын талаар юу хийх гэж байна?
Би түүнийг олох болно.
Яаж?
Хуучин найз.
Өө, чи юу гэж бодож байна?
¿Es una ilusión o es es real?
Энэ хамаагүй.
Энэ бүхэн нь та үүнийг хэрхэн харахыг сонгохоос хамаарна.
Новш. Би чамд өөрийнхөө зөв гэж хэлсэн.
- Би бол Лео.
- Сантос.
Дом. Залуус та нар юуны төлөө байна вэ?
Хүрэн үед жолоодож байна.
Та үүнийг харж байна уу?
Түлшний шугам дахь үсний шугамын хагарал.
Тэнд агаар орж байна, чи туранхай байдалтай байна.
Турах байдал?
Тиймээ! Тийм ээ, Жакоб!
Үүнийг л би ярьж байна!
Дараа нь хэн хүсэх вэ?
Дараа нь хэн хүсэх юм бэ гэж би хэлэв.
Би дараа нь авсан.
Дом.
За, чи хэзээ гарсан юм бэ?
Би дараа нь авсан гэж хэлсэн.
Алив, Дом.
Та намайг Баддигийн хуучин цэнэглэгчээр уралдуулахыг хүсэхгүй байна.
Машин жолооч болгодоггүй.
Энэ хэрхэн өрнөхийг эндээс үзнэ үү.
Та яллаа...
та гэртээ буцаж ирж болно.
Чи алддаг...
Та машинаа жолооддог, чи зогсдоггүй,
чи хэзээ ч эргэж ирэхгүй.
Хэзээ ч.
Чи юу гэсэн үг вэ, Дом?
Таны юу хийснийг би мэднэ.
Бид түүнийг алдсан өдөр аав нь гал гарсан тухай ярьсаар байв.
Санаж байна уу?
Та тэр өдөр түүний юүдэн дор хамгийн сүүлд байсан.
Нэг минутын дараа тэр алга болжээ.
Аавыг яагаад алсныг хэлээч.
Одоо уралдъя.
Эхо Парк дахь зэвсэгт дээрэм.
- Дөрөвдүгээр гудамжны гүүр нээлттэй.
- Тодорхой, тодорхой, тодорхой!
Бэлэн үү?
Тохируулах.
Яв.
Хэт эрт.
Үгүй!
...болон богино зогсоолыг цохив.
Гонзалесын толгой дээгүүр шугамын жолоодлого
талбай дээр үндсэн цохилт.
Дараа нь...
Байр хэвээрээ л харагдаж байна.
Яг л аав чинь үлдээсэн шиг.
Би Жакобыг хайж байна.
Чамд тусалж чадахгүй нь ээ, залуу.
Аавыг нас барсны дараа чамайг Жакобыг авсныг би мэднэ.
Тореттогийн хувьд таны хийж чадах хамгийн муу зүйл
тэдний гэр бүлийг булаан авч байна.
Та Жакобд ийм зүйл хийсэн.
Чамайг хайрладаг, чамд найдаж, халамжилдаг хүмүүс чамд бий.
Түүнд хэн ч байхгүй.
Чи түүний замд саад болно, энэ нь дуусахгүй
Та нарын хэн нэг нь газарт ортол.
Чамайг чадах бүхнээ хийсэн гэдгийг би мэднэ, Найз.
Гэхдээ бид хоёр түүнийг маш их шархлуулах гэж байгааг мэдэж байгаа.
Би Жакобыг халамжлахын тулд чадах бүхнээ хийсэн.
Гэхдээ би Жек Торетто биш.
Хэрэв та өнгөрсөнтэйгээ эвлэрэх хэрэгтэй бол...
... хэрэв та ирээдүйд итгэл найдвар хүсч байвал.
Тэр Лондонд байгаа.
Үүнийг л би мэднэ.
Дом.
Та амар амгалангаа олно гэж найдаж байна.
Энх тайвны боломж тэр өдөр зам дээр үхсэн.
Аригато.
Энэ газар мухардалд орсон.
Та Жейкобыг Хан үндэстний холболттой байж магадгүй гэж бодож байна уу?
Хэрэв тэр бидэнд бүх мэдээлэл байгаа бол магадгүй.
Би хэзээ ч Домд хэлээгүй...
Болсон явдлын дараа би түүнтэй хэсэг хугацаанд холбоотой байсан.
Тэр Баддигийнд нэг жил орчим байсан, тэгээд...
Тэр дагахгүй гэсэн мессежтэй явсан.
Гэвч түүнийг алга болсны дараа би түүнийг олохыг маш их хүсч байсан
Би юу ч хийх байсан...
Би бүр цагдаагийн архивт нэвтэрсэн.
гэхдээ би юу ч олсонгүй.
Чи юу?
Та 16-тай байсан.
Би хийх ёстой зүйлээ хийсэн.
Тиймээ.
Чи яах вэ?
Сайн байна уу?
Энэ бол хурдны өөрчлөлт, тийм үү?
Яг л санаж байсан шигээ...
...би хэн байсан бэ,
бүх зүйл өөрчлөгдсөн.
Энэ нь удааширсан.
Эмх замбараагүй байдалд надад амар амгалан байна.
Яг л би... би дэлхийтэй нүүр тулах хэрэгтэй юм шиг байна
амьд гэдгээ мэдрэх.
Бяцхан Брайныг харж байна
Бид гэнэтийн компанитай байсан тул нүхэнд нуугдаж байна ...
... энэ нь надад хүрсэн.
Бид хэзээ ч нуугдаж байгаагүй.
Хөөе, Дом бол миний ах, гэхдээ чи үргэлж миний эгч байх болно.
Бид бүгд нууцтай байдаг нь хачирхалтай.
Юу?
Чи намайг тоглож байгаа байх.
Энэ юу вэ?
Хан Токиогийн талаар юу хэлж байсныг санаж байна уу?
Та бүх хуучин барууны орнуудад яаж гэсэн үг вэ?
ковбойчууд хил рүү зугтах гэж гүйдэг
Хуулиас үзэхэд, Токио хэрхэн түүний...
Мексик.
Арга ч үгүй.
Тэр өнхрөхөд бэлэн байна.
Үгүй. Үгүй!
Үгүй ээ, Шон!
Чи моод хийхгүй байна гэж хэлээрэй
LOX шугам дээрх хурдан салгах хавхлагыг.
Хөөе, тайвшир.
Зүгээр үү? Бүгд сайн байна.
- Энэ тохируулга нь биднийг 0.4 секунд л хэмнэсэн.
- "Бүх зүйл сайн" гэж үү?
Энэ бол Топ буу биш, Маверик.
Та энд дүрмийг дагаж мөрдөхгүй бол үхэх болно.
Хөөе, алив.
Энэ арай л их байна.
LOX шугамд хэт их даралт ямар байгааг мэдэх үед
чадна, надтай яриад ир.
Тэр болтол эгнээндээ байгаарай.
Ёо, чи миний эгнээнд орсон азтай юм.
Хэрэв та мартсан бол би өөрөө л ойлгосон
Бидэнд пуужингийн хөдөлгүүр бүтээж, цалингаа хэрхэн авах вэ.
Энэ бүх зүйл миний санаа байсан.
Тэгэхээр та гайхалтай санаагаа хэнд итгэх вэ?
Энэ алдарт механикч...
эсвэл пуужингийн эрдэмтэн үү?
Надгүйгээр чи Jiffy Lube-д ажиллах байсан.
Залуус аа, залуус аа.
Хараач, бүх зүйл сайхан байна.
Хэн юу хийсэн нь хэнд хамаатай юм бэ?
Танд ямар нэгэн зүйл хийхэд хэцүү байдаг
Чи нисэх болгондоо өмдөө шээх үед, Твинки.
Би үүнийг зөв сонссон уу?
Та гүйгч бөгөөд нисэхээс айдаг уу?
"Твинки"?
Тэгэхээр чи Дин Донг, Снобол хоёр байх ёстой.
-Тийм үү?
- Ёоо...
Би энэ нэрээр явахаа больсон.
Та энэ нэрээр явж байсан уу?
Хэзээ нэгэн цагт?
Би... Тэр-тэр-тэр нь...
- Хөөе! Бид бослоо.
- Өө, сайн байна.
Хөөе, залуусаа.
Та нар арван секундын машин харсан уу?
За, хоёр секундын машинтай сайн уу гэж хэлээрэй.
Энэ Понтиак Фиеро мөн үү
пуужингийн хөдөлгүүрт бэхэлсэн үү?
Гайхалтай, би мэднэ.
Үгүй
Үгүй ээ, тийм ч гайхалтай биш.
Нүдээ дээшлүүл! Энд ирлээ!
Уралдаан эхэлцгээе!
Онгоц хөөрч байна!
Яв, яв, яв, яв!
Тийм ээ!
Бид үүнийг хийсэн!
Өө... Би андуураад байна.
Та нар үнэндээ тийрэлтэт онгоцыг ялаагүй.
Энэ нь дэлбэрээгүй.
- Тийм ээ, эсвэл хайлах.
- Тийм ээ.
Тэр нэг хэсэг хэвээр байна.
Та "хэсэг" гэсэн үг үү?
Хөөе, Жиффи Люб, дараагийн удаа чи намайг сонсох уу?
Хараач, та бүгд бидэнд дугуй авч өгөхийг сонссон.
Тэсэрч дэлбэдэггүй төрлийнх нь дээр.
Энэ боломжтой юу?
Хонда дилерийн газар 3000 орчим миль яваад байна.
Доминик Торетто биднийг явуулсан.
Доминик Торетто гэж хэн бэ?
Хмм.
Сайхан хүзүүний зүүлт байна, Queenie.
Алмаз, маргад эрдэнэ хэзээ ч ийм сайхан харагдаж байгаагүй.
Доминик Торетто.
Гудамжинд таныг түгжигдсэн гэсэн үг.
Тийм ээ, дотогшоо, гадагшаа, чи мэднэ.
Тэд хэзээ сурах вэ?
Зарим шувууг торонд хорьж болохгүй.
Чи миний нэг хүүг хайж байна уу?
Өнөө орой биш.
Та жолоодлогоо хий, би чамайг 15% хасна.
Миний хулгайч өдрүүд дууслаа.
Минийх биш.
Чи ирэх үү?
Би хэн нэгнийг хайж байна.
Хэсэг хугацааны өмнө хотод гарч ирэх байсан.
Маш олон залуус, маш их нөөц.
Өө, тийм, тийм ээ, энэ үг эргэлдэж байсан
Америк хүнээр удирдуулсан саяхан ирсэн багийнхан дээр.
Тийм ээ, тэр нутгийн худалдагчаас зэвсэг худалдаж авсан.
Цуу яриагаар түүнийг Эдинбургт ямар нэгэн том зүйл хийсэн гэсэн.
Орон нутгийн худалдагч, тийм үү?
Тэр хулгайлсан хүзүүний зүүлт зүүгээгүй,
- Тэр тэгэх үү?
- Тэр сайн төлсөн.
Би юу хийх ёстой байсан юм бэ?
Энэ жийргэвч таны өндөртэй ойролцоо байсан.
Үүнтэй төстэй шинж чанарууд.
Өө хөөрхий, тэр чиний үеэл ч биш юм уу?
Тэр бол миний ах.
Надад гар тоормос авч өгөөч, хонгор минь?
Хачирхалтай зүйлсээр дүүрэн гэр бүлтэй цорын ганц би бишдээ баяртай байна.
Тэр өөр зүйл төлөхийг санал болгов.
Та.
Үүнээс илүү хүчтэй зүйл байхгүй гэдгийг та мэднэ
гэр бүлийн хайраас илүү.
Гэхдээ та үүнийг уур хилэн, дургүйцэл болгон хувиргадаг.
илүү аюултай зүйл байхгүй.
Дом?
Битгий амиа хорло, за юу?
Чи бол миний хамгийн дуртай америк хүн.
Энэ бол таны төрлийн үдэшлэг, тийм үү, Дом?
Үзэсгэлэнт эмэгтэйчүүд, хамгийн сайн машин, хамгийн сайн бүх зүйл.
Хамгийн сайн хамгаалалт гэдгийг та мэднэ.
Би Отто байна.
Би чиний ахын хамтрагч.
За, фи-санхүүч.
Гэхдээ чи мэднэ дээ, аав минь, тэр дарангуйлагч,
Тэгэхээр бид энд энгийн баян хүмүүсийг яриад байгаа юм биш.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Таны харж байгаа бүх зүйл минийх.
Эдгээр охид, хэрэв та тэдний нэгтэй нь уулзахыг хүсвэл
магадгүй хоёр, магадгүй гурав,
зүгээр л надад мэдэгдээрэй.
Тэд цалингийн жагсаалтад байгаа.
Би ч гэсэн шүдний эмчилгээний төлөвлөгөөг санал болгож байна. Тийм үү?
Якоб хаана байна?
Тэр дотор байна.
Таны хайж байгаа ах...
тэр хуучин амьдралтай.
- Тэр аль эрт явчихсан.
- Миний харж байгаа бүх зүйл адилхан
Бидний аавыг хөнөөсөн бяцхан хүүхэд айсан.
Энэ бол чиний алдаа.
Тагнуулын тоглоом...
энэ бол миний ертөнц.
Тиймээс миний санал энд байна.
Чиний надад өгсөнтэй адилхан.
Чи яв.
Одоо.
Чи машинаа жолоодоод буцаж ирэхгүй.
Хэзээ ч.
Хэлэлцээр үү?
Би чамд өршөөл үзүүлсэн!
Тэгээд би чамд дахиж үзүүлэхгүй.
Торетто.
Аав минь төрийн тэргүүн учраас
Энэ нь намайг гадаадын нэр хүндтэй хүн болгодог
мөн энэ газар Элчин сайдын яам.
Энэ нь та зүгээр л нэвтэрсэн гэсэн үг
эх орондоо орж, хүн амины хэрэг үйлдэхийг завдсан.
Тиймээс, мэдээжийн хэрэг, би бага зэрэг ашиг тусаа өгсөн
Интерполын бүх сайн найзуудтайгаа.
Чи өнгөрсөн хугацаанд ухсаар л байсан, Дом,
Та олсон зүйлдээ дургүй байх болно.
Тэгээд би аавыгаа өвдөж байна гэж бодсон.
Гэхдээ танай гэр бүл бол галт тэрэгний сүйрэл.
За, одоо ах чинь тоглоомоос гарлаа,
Бид Эдинбург явах цаг боллоо.
Хоёрдахь хэсгийг нь аваарай, магадгүй жаахан газар үзэж болно, тийм үү?
Түлхүүртэй холбоотой мэдээ байна уу?
Үүнд санаа зоволтгүй.
Манай эрчүүд ойртож байна.
Нэг долоо хоногийн дараа дэлхий дээр нэг их гүрэн байхгүй болно
бидний зөвшөөрөлгүйгээр загалмайлж болно.
Долоо хоногийн дараа аав чинь чамаас асуух болно
тэтгэмжийн төлөө.
Би үүнийг хүсч байна.
Өө.
Яах вэ?
- Сайн байна, Лейса.
- Гуйя.
Хэрэв та байгаагүй бол би Р-д бензин хулгайлсан хэвээр байх байсан.
Тэгэхээр Квини чамд зөв хандаж байна уу?
Яг ханхүү шиг
Би түүний номер нэг сонголт, чи мэднэ.
Карагийн дүү сайн ажилласан.
Сайн уу?
Чи тэр цагаан даашинзтай миний сайхан бөгсийг харсан.
Чи намайг яаж догдолж байсныг харж байна уу?
Энэ бүх багийнхан, энэ бол минийх. Тийм үү?
Би дэлхийн өнцөг булан бүрт байсан.
Өө, би бараг мартчихаж.
Танд энэ хэрэгтэй байж магадгүй.
Таны хүү Якобын биометрийг энэ буунд кодлосон.
Та одоо түүнийг мөрдөхөд асуудалгүй болно.
Хөөе, Летти.
Тиймээ.
Үүнийг хараарай.
Яасан бэ?
Хан хэзээ ч охины тухай дурсаагүй, хэзээ ч.
Летти, Миа!
Одоо доошоо!
Чи зүгээр үү?
Эдинбургийн Сент Гилесийн сүмд тавтай морил.
Өндөр Кирк нь 900 гаруй жилийн түүхтэй.
Будсан шилэн цонхоороо алдартай,
Та нарийн гар урлалыг харж болно ...
Бид явлаа.
Рэмси, надтай ярь.
Бидэнд юу байгаа вэ?
Би буунаас Якобын биометрийн гарын үсгийг сугалж авлаа.
мөн миний ажиллуулсан алгоритм хэлж байна
Якобын баг яг бидний дээр байна.
80-100 метрийн хооронд хаана ч болно.
80 метр үү?
Энд маш их юм.
Энэ газар бүхэлдээ нэлээн дүүрсэн бололтой.
Тэгэхээр бид мэдэхгүй
Якобын цохих гэж байгаа нууц агуулах хаана байна,
одоо, бид?
Хэрэв ингэсэн бол нууц биш байх байсан.
Та юу мэдэх вэ?
Би чиний бяцхан англи аялга гэж бодож эхэлж байна
Таныг өөрөөсөө илүү ухаантай болгодог.
Эр хүн, би сайн хуучны гэдгийг онцолж болох уу
хянах чип бидэнд тавих байсан
Энэ залуугаас зургаан фут зайд уу?
Харин оронд нь бид энд биометрийн мэдээлэлтэй байна
мөн нүүр царай таних дүрслэл.
Бид Вальдо хаана байгааг хайж байгаа юм шиг санагдаж байна
- Харри Поттерын ертөнцөд.
- Тийм ээ, өө,
тэнд хүчтэй аргумент, Tej, гэхдээ
tracking чип нь чип дагадаг.
Үүнийг мэдэхээс өмнө бид үнэтэй хөөцөлдөх болно
хими цэвэрлэгээнийх нь наалдамхай хүрэм.
Нөгөө талаар биометрийн шинжилгээг хийх боломжгүй...
Хүлээгээрэй.
Залуус аа, бидэнд асуудал байна.
Бидний эргэн тойронд камерууд унтарч байна,
мөн миний тоног төхөөрөмж тасарч байна.
Яасан бэ, Жимми?
Хамгаалалтын дохио.
Камерууд унтарсан байна.
Хараал ид.
Та сэжигтэй зүйл харж байна уу?
Өө, би хаанаас эхлэх вэ?
Юуны өмнө, энэ бүхэн бага зэрэг аймшигтай харагдаж байна.
Би бүр энэ хоёр бүсгүйг алхаж байхыг харсан
1700-аад оны үеийн Жорж Вашингтоны хиймэл үс зүүсэн.
Би Трансильванид эсвэл ямар нэгэн хараал идсэн газар байгаа юм шиг санагдаж байна.
Рэмси, бид хаа сайгүй хайж байна.
Би дөнгөж сая шинэ нугас ургуулсан.
Энэ бол найдваргүй юм.
Юу?
- Та үүнийг харж байна уу?
- Юу харж байна уу?
Чих.
Тэд цэцэгт байцааны чихтэй болсон.
Тэд амьдралын төлөө тэмцдэг.
- Битгий санаа зов.
- Роман.
Хөөе, би хоёр Crocs захиалсан
Гурван долоо хоногийн өмнө, би хүлээсээр л байна!
Миний гутал хаана байна, залуу минь?!
Эр хүн, бид таны төлөвлөлт дээр үнэхээр ажиллах хэрэгтэй байна.
Хөөе, Дом, чи сүм рүү буух хэрэгтэй.
Эндхийн тэнэгүүд зүгээр л хүргэлтийн залуус руу дайрчээ
Учир нь тэр тэдний чихэнд дургүй байсан.
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
H-Чи дахиад хэдэн төгрөг төлсөн гэж хэлсэн бэ?
Мөнгө нь соронзон биш гэдгийг та мэдэх үү?
Чи мэдэх үү?
Ш... Зүгээр л дуугүй бай.
Зүгээр л дуугүй бай.
Рэмси, бидэнд том цахилгаан соронзон байсан гэж хэлээрэй
яг энэ хавьд гарч ирэв.
Энэ нь бүх электрон дохиог тасалдуулахгүй гэж үү?
Хамгаалалтын системийг оруулаад.
Тийм л дээ.
Ингэж л Якоб сав руу орж байна.
Залуус аа?
За, бид бүх талаас цагдаа нар ирж байна.
- Энэ газар түгжигдэж байна.
- Тэр зам ашигладаггүй.
Би Жакоб руу харлаа.
Би Оттог харж байна.
Би түүнийг хөөх болно.
Тэр цэнхэр Ягуар руу явж байна.
За, түүнийг дага.
Би? Би чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
За, энэ чамд үүнийг хэлэх муу цаг байна.
гэхдээ би жолооддоггүй.
За? Би үнэмлэхээ авч байгаагүй.
Би машин жолоодохыг мэдэхгүй.
Лондонд хэн ч машин жолооддоггүй гэдгийг та мэднэ.
За? Энэ бол миний энэ бүлэгт оруулсан хувь нэмэр биш.
Чи эсвэл хэн ч биш.
Новш.
Залуус аа, нааш ир.
Би зургаагийн дунд байгаа юм шиг санагдаж байна.
Бид үүнийг шийдэж чадна, тийм үү?
За. Надад байгаа...
Рэмси, үүнийг хаа!
Үүнийг унтраа!
Яв, яв, яв!
За. Өө...
Тоормос зүүн талд, хурдасгуур баруун талд байна.
Өө.
Новш.
Хөөе!
Өө! Уучлаарай!
Өө!
Өө, үгүй!
Хөдлөх!
Хөөе, энэ миний буруу биш байсан!
За, тэр миний буруу байсан.
Харж байна уу?
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Зураас ч биш.
Отто, танд очих шинэ газрыг илгээж байна.
Би үүнийг авсан.
Би одоо чам руу явж байна.
Отто, чи хаана байна?
Жакоб, би тэнд байна.
Би хэнийг ч харахгүй байна.
Та буруу гудамжинд байгаа болохоор тэр.
Энэ бол миний машин, найз аа!
Дом!
Яв!
Хараал ид.
Та төрөлхийн хүн.
Мэдээж би.
За, сонс!
Би 50 шилдэг эрчүүдийг хүсч байна!
Би буу хүсч байна!
Би дугуй, гайхалтай X жигүүртэй сөнөөгч авмаар байна... Надад хамаагүй!
Мянганы шонхор,
Хэрэв та түүнийг барьж чадах юм бол Chewbacca.
Мөнгө объект биш. Яв.
Яв!
Юу?
Юу нь тийм инээдтэй юм бэ?
Би...
Хэрэв энэ кино бол
энэ мөч байх болно
Хорон санаатны гэнэтийн бүтэлгүйтлийн үед
ямар ч бодолгүйгээр хэт их нөхөн төлдөг
мөн сайн залууст дарагдана.
Гомдохгүй байна, гэхдээ та бид юу хийх гэж байгааг мэдэхгүй байна.
Дашрамд хэлэхэд, бид сайн залуус.
Би юу?
Би бол Лук, Скайволкер.
Та үүнд итгэлтэй байна уу?
Би аавтай холбоотой асуудалтай тулгардаг, гэхдээ ...
Юу бүтээснээ хар даа.
Үнэхээр үү? Лук?
Чиний зөв.
Үгүй ээ, би илүү Хан Соло хүн.
Үгүй
Чи бол Йода.
- Ёда?
- Мм-хмм.
Үгүй ээ. Жаахан ногоон залуу юу?
- Тийм ээ.
- Үгүй ээ.
Аа новш, би авъя.
Учир нь тэр хүчирхэг Жеди, тийм ээ?
Үгүй
Йода бол хүүхэлдэй.
Хэн нэгний гар өгзөгөө дээш өргөв.
Одоо яах вэ, Дом?
Хэн ч өнгөрсөн үеээ гүйцэхгүй.
Бас чинийх зүгээр л чамайг барьж авлаа.
Хүн.
Шууд утгаараа аж үйлдвэр байхгүй
эсвэл зэвсгийн зориулалттай цахилгаан соронзонг би олж чадна
эдгээр нь ийм хүчирхэг юм.
Эндээс татах хүчний түвшинг харна уу.
- Галзуу юм.
- Тиймээ.
Хүлээгээрэй, үүнийг үзээрэй.
Цаг бүр. Би үүнд итгэж чадахгүй байна.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би өлсөж байна.
- Хөөе, залуусаа.
- Өө, хараал ид.
Гайхах.
Сайхан клубын байшин.
"Тийм үү, нөхөр үү?
Танилцсандаа таатай байна.
Тэгэхээр та миний ил захидлыг авсан, тийм үү?
Би одоо ч гэсэн ойлгохыг хичээж байна ...
Чи яаж амьд байгаа юм бэ?
Жизель нас барсны дараа ...
Би юу хийхээ мэдэхгүй байсан.
Би зорилгогүй байсан.
- Алдагдсан.
- Мэдээжийн хэрэг.
Гэхдээ та хаана байгаа хэсэг рүүгээ орж чадах уу?
машин дэлбэрч, чи амьд хэвээрээ юу?
- Би хичээж байна...
- Роман, чи...
Та нэг минут чимээгүй байж чадах уу?
Бид төлөвлөгөө гаргасан.
Бидэнд мөрөөдөл байсан.
Үүний дараа бидний дараагийн адал явдал юу байх бол?
Яах вэ...
бид нэг газар үлдэх үү?
-Чи хаана бодож байна?
- Токио.
Бид үргэлж Токиогийн тухай ярьдаг.
Токио шүү дээ.
Та нар мэдэж байгаа, инээдтэй юм,
Жизель намайг тийш хөтөлсөн,
бас би хайгаагүй байсан.
Гэхдээ энэ нь гэр болсон.
Тэгээд нэг өдөр,
Ноён. Хэн ч ирсэнгүй.
Би Жизельтэй хамт ажиллаж байсан.
Намайг ТТГ-ын ажилтан байхдаа
Төв Америкт хар тамхины наймаа эрхэлж байна.
Хуучин сайхан өдрүүд.
Жизель миний хамгийн шилдэг нь байсан.
Та ямар ч үед хөрөнгөө алдаж болно.
Сум, хутга, утас.
Гэхдээ би түүнийг алдна гэж хэзээ ч бодож байгаагүй...
хайрлах.
Та юу хүсч байна вэ?
Би чамд ажил санал болгож байна, Хан.
Энд, Токиод.
Яагаад би гэж?
Учир нь би таны Жизельтэй хийсэн ажлыг харсан.
Тэр чамд итгэж байгааг би харсан.
Энэ нь би чамд итгэж чадна гэсэн үг.
Мөн энэ салбарт энэ нь маш ховор тохиолддог.
Тэгээд би хулгай хийх ёстойгоо л мэдэж байсан
Эрдэмтэд хосын гэрээс авсан зарим техник.
Гэхдээ ердийнхөөрөө...
Ноён. Хэн ч надад бүгдийг хэлээгүй.
Үнэндээ тэр хамгийн чухал хэсгийг орхисон.
Би 11 настай байсан.
Эцэг эх маань намайг хагас сайнд кинонд дагуулж явдаг байсан
хэрвээ би долоо хоногт сургуульд их хичээсэн бол.
Би явахдаа маш их баяртай байсан
Би борооны цуваа мартсан тул буцаж орлоо.
Эхэндээ би үүнийг хараагүй.
Тэр үед би цонхоор харав ...
Ээж, аав хоёр явсан.
Ганц би биш байсан бололтой
энэ зүйлийг хайж байна.
Буу!
Хан намайг аварсан.
Намайг орхихгүй.
Тэр намайг үргэлж бай байдгийг мэдэж байсан тул яаж амьд үлдэхийг зааж өгсөн.
Бид нэг гэр бүл болсон.
"Үргэлж бай бай"?
Яагаад?
Учир нь тэр гол нь.
Бүгд л ямар нэг юм хайж байсан.
Энэ бол эрт дээр үеэс хүн байсан.
Эцэг эх маань хүсээгүй
Aries төсөл буруу гарт унах болно,
Тиймээс тэд үүнийг өөрсдийнхөө ДНХ-ээр түгжиж, бидний хуваалцдаг зүйл юм.
Тэгээд нэг өдөр, ноён. Хэн ч надад анхаарал тавиагүй
Түүний хамгийн сайн агентуудын нэг нь луйварчин болсон.
Тэгэхээр Декард Шоу залгахад
бид үүнийг бүрхэвч болгон ашигласан.
Харин чи машинд мөргүүлж амиа алдсан байна, Хан.
Ноён хэнд ч юмыг бодит мэт харагдуулах арга байгаагүй.
Хөөрхөн ид шид.
Тийм ээ, би илүү сайн ажилласан.
Одоо хэцүү хэсэг.
Чамайг үхсэн байлгаж байна.
Миний үхэл...
Амьд үлдэх хамгийн сайн арга болсон.
- Юу болоод байна аа?
далд дэд программыг дагадаг.
Ингээд л болоо.
Тийм ээ, хэн ч хөдөлдөггүй ...
хүн бүр амьдардаг.
Якоб.
Намайг уучлаарай, Миа.
Би луйварчин байсан.
Би.
Дом, та хэзээ нэгэн цагт Ноён чамайг хэн ч олсонгүй гэж бодож байсан уу?
Тэр зүгээр л тэнгэрээс буугаад чамайг сонгосон гэж бодож байна уу?
Би энэ газраас олон жилийн турш Ноён Хэн ч биштэй хамт номлолд гүйсэн.
Би тэр түлхүүрийг удаан хайж байсан, Дом.
Тэгээд чи түүнийг зүгээр л хүлээлгэж өгсөн.
Би чамд хэлсэн.
Энэ бол миний ертөнц.
Ойлголоо.
Энд олон залуус ирсэн.
Та тэдэнд итгэдэг үү?
Үүнд итгэ.
Аавын үхлийн цорын ганц сайн зүйл та мэдэх үү?
Хэрэв тэр тэгээгүй бол би бүх амьдралаа чиний сүүдэрт өнгөрөөх байсан.
Одоо чи үлдсэн бүх мөнгөө миний гэрт өнгөрөөх болно.
Аавын үхлийн ганц сайн зүйл...
Тэр чамайг юу болсныг харах шаардлагагүй байсан уу?
Та хэзээ ч Торетто нэрийг хүртэж байгаагүй.
Та аавыг таньдаг гэж бодож байна, тийм үү?
Юу вэ, чи түүний хамгийн дуртай нь байсан юм уу? Чи новш мэдэхгүй!
За?
Та үнэнийг хүсч байна уу?
Аав тэр уралдаанд оролцох гэж байгаад нас барсан.
Бид маш их өрөнд орсон.
Тэр чиний талаар ямар сэтгэгдэлтэй байсан болохоор
тэр надаас тусламж гуйх ёстой байсан.
Тэр машин дэлбэрэхийг би яаж мэдэх байсан юм бэ?
Сайн хүү бол үгүй ​​гэж хэлэх байсан.
Жинхэнэ ах над дээр ирэх байсан.
Чам дээр ирэх үү?
Тэр надад чамайг хэзээ ч мэдэхгүй гэж амласан.
Тэгээд энэ бүхний дундуур ...
...Би энэ амлалтаа биелүүлсэн.
Охин надтай хамт ирдэг.
Якоб!
Би чамайг зогсоох болно.
Энэ бол миний амлалт.
Хөөе!
Сью. Сью. Аа.
Алив. Алив.
Доош!
Яв! Яв!
Алив!
Энэ замаар!
Би үргэлж энд байна.
Түүнд хэл.
Үгүй...!
Үгүй!
Дом.
Хүү минь, юу харж байгаагаа надад хэлээч.
Хараач, ийм машинууд үхэшгүй мөнх юм.
'70 цэнэглэгчийг маш сайн зохион бүтээсэн
Хэрэв та тэдэнд анхаарал халамж тавих юм бол тэд 100 жил ажиллах болно.
Үхэшгүй мөнх үү?
Яг л гэр бүл шиг, Дом.
Үүнийг зөв барь, чи үүнийг анхаарч үзээрэй ...
... энэ нь чамаас цааш амьдрах болно.
Аав аа.
Бяцхан Б.
Та гэртээ хэзээ ирэх вэ?
Com...
Үгүй. Чи намайг үүнд сайн гэдгийг мэдэж байгаа.
Би биелүүлнэ гэж амлаж байна.
Би чамд хэлж байна,
Би үе үе мисстэй болсон.
- Сүүлийн хоёр тойрог.
- Тэр дээр!
Эдгээр залгуурын утаснуудыг аваарай!
Якоб! Одоо.
Чи сайн байна!
Үгүй!
Чи над дээр ирсэн, Летти.
Хэрэв би чамайг алдвал түүний аль нь ч үнэ цэнэгүй болно.
Намайг сонсож байна уу?
Энэ бол бид мөн үү?
Тиймээ.
Эндээс бүх зүйл хурдан хөдөлдөг.
Жакобд хэрэгтэй бүх зүйл бий.
Тэр Aries-г идэвхжүүлсний дараа,
Түүний хийх ёстой зүйл бол дохиог дэлхийн хэмжээнд илгээх явдал юм.
Тэгээд түүнийг хэзээ ч зогсоож чадахгүй.
Тэр ямар нэгэн далайн дээрэмчин хиймэл дагуул хөөргөх ёстой.
өсгөгчийн үүрэг гүйцэтгэх ямар нэг зүйл,
тойрог замд байгаа бусад хиймэл дагуулуудыг нэг нэгээр нь халдварладаг.
Тиймээс бид түүнийг олж, зогсоож, дараа нь Эллийг буцааж авлаа.
Бидний магадлал энд тэг байна, Хан.
Хиймэл дагуулын төхөөрөмжийг хянахад хялбар,
гэхдээ бид Якобыг хөөргөхөд ялахгүй.
Энэ нь бидэнд хоёр зорилтот асуудал үүсгэдэг:
Жакоб газар дээр...
Өөрийн хувийн армитай.
- Тэгээд хиймэл дагуул.
- Хакердах боломжгүй.
Алсын зайнаас биш.
Бид үүнийг бие махбодийн хувьд хийх ёстой,
Хиймэл дагуул тойрог замд байх үед газраас 50 миль өндөрт.
Орбит?
Бидэнд тусламж хэрэгтэй байна.
Тэгэхгүй бол бидэнд ямар ч боломж байхгүй.
Бид өөрсдөө хийдэг.
Бидний байсан газар л биднийг өдий зэрэгт хүргэсэн.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Та нар бүгд ойлгохгүй байна уу?
Та нар тэгэхгүй нь ойлгомжтой.
Яагаад гэвэл чи ингэсэн бол өмдөө шээх байсан
жирийн хүн шиг.
Орбит.
Энэ бол сансар огторгуй юм.
Энэ бол өөр түвшин.
Бид юу хийх вэ?
Сансрын хөлөг барьцаалах уу?
Бидний нуруун дээр пуужин тавих уу?
Энэ бол бидний хийх зүйл юм.
Юу?
Аавын маань дипломат харилцаа бий
Зүүн Европтой.
Энэ газар мөлхөх болно
хотын цагдаа бүртэй.
Эндээс гарах цаг болжээ.
Түүнийг ойр байлга.
Энэ нь идэвхжсэн.
Хиймэл дагуул тойрог замд хүрмэгц
Бид дээшлэх холбоосыг эхлүүлнэ.
Аа, хараал ид.
Юу?
Та үүнийг харж байна уу?
Бидэнд агаар гоожиж болохгүй шүү дээ.
Та үнэхээр наалдамхай туузаар өөрийгөө нөхөж байна уу?
Тиймээ.
Та анзаарсан эсэхийг мэдэхгүй байна.
гэхдээ энэ бүх үйл ажиллагаа нь
Болбогч болон наалдамхай тууз юм.
Хүн, энэ бол галзуу юм.
Бид сансар огторгуй руу чиглэж байна.
Та Home Depot руу явах замдаа бидэн шиг аашилж байна.
Энэ бол инээдтэй юм, залуу минь.
Би энэ номлолыг бүхэлд нь зогсоох гэж байна
тэгээд миний Хар өгзөгийг гэртээ аваач.
Бид мөнхийн чөлөөт уналтад шууд орох болно.
Чөлөөт уналт?
Энэ нь бүр юу гэсэн үг вэ?
Роман, тоо худлаа хэлдэггүй гэсэн үг.
Бид физикийн хуулийг дагаж мөрдвөл
тэгвэл бид зүгээр болно, за юу?
Энэ бол зөвхөн математик, шинжлэх ухаан юм.
Би багш нарынхаа үгийг сонсох ёстойгоо мэдэж байсан.
Эхлэхэд дөрвөн минут үлдлээ.
Залуусаа явахад таатай байна уу?
Тийм ээ, бид зүгээр л энд хэдэн наалдамхай тууз нааж байна.
Тэжийн хийдэг зүйл гэдгийг чи мэднэ.
Залуу минь, би түүний хараал идсэн амыг сонсохгүйн тулд яараарай.
- Тийм ээ, бид явахад таатай байна.
- Бид сайн биш байна.
Энэ бол бидний харж байсан машин юм
туршилтын гүйлт хийж, тэсрэх.
- Энэ ухаалаг биш, Тэж.
- Битгий санаа зов, залуу минь.
Миний керамик полимер бүрээстэй бол та зүгээр байх болно.
Та 100% галд тэсвэртэй.
Яг.
Бүх найман түлхэгч
бүрэн ажиллагаатай.
Хөөе, надад битгий хэлээрэй
Та одоо ч гэсэн эхлүүлэх симуляци ажиллуулж байна.
Virgin Galactic 36,000 фут өндөрт хөөрөв.
Сансрын хөлөг 50,000 фут зайд туршилт хийж байна.
Бидний хамгийн сүүлийн туршилтын ажил нь энэ ачаалалтай гэсэн үг юм
Бид илүү өндөрт гарах хэрэгтэй болно...
Хэрэв бид тэднийг хангалттай өндөрт гаргахгүй бол,
Эдгээр залуус IHOP дээр хуушуур хийх болно
кофе ширээн дээр ирэхээс өмнө.
Хөөе!
Бид чамайг сонссон хэвээр байна!
Санаа зоволтгүй залуусаа. Бид үүнийг авсан.
Бид үүнийг авсан, тийм үү?
Би дулааны зураг авалт хийсэн.
Эл зэвсгийн ачааны машинд сууж байна.
Мөн би Хонины ордны дохионы түгжээтэй байна.
Энэ нь урд талын араатангаас ирж байна.
Үүнийг идэвхгүй болгохын тулд бид тэнд орох хэрэгтэй
Роман, Теж хоёр байр сууриа эзлэх үед.
Рэмси, биднийг хүчирхэгжүүл.
Хиймэл дагуул бага тойрог замд байна.
Эхлэх.
За, бид 50,000 фут туулж байна!
Бэлтгэл хийх цаг боллоо, залуусаа.
Бидний хийх ёстой зүйл
Эдгээр хуучин өгзөгтэй костюмтай
Энэ нь дэлхийн нэгдүгээр дайнаас хойш ашиглагдаагүй юм уу?
Өө, намайг уучлаарай.
Сансрын нисгэгчид "R" Us өнөөдөр дэлгүүр хэсэхээр хаагдсан.
Сонсооч, эдгээр костюм нь яг л сансрын костюмтай адил юм.
Тэд хоёулаа даралтын зөрүүг тооцдог.
Цорын ганц зүйл бол бид чадна
бөмбөлөг шиг бага зэрэг үлээнэ.
- Ганц ялгаа нь энэ.
- Юу?
Бид хөөргөх өндөрт дөнгөж хүрсэн.
- Та таван тоолоход бэлэн үү?
- Үгүй ээ, нөхөр!
Би энэ хөгшин юманд усанд шумбахад арай л бэлэн байна.
Түүнийг битгий сонс. Бид бэлэн!
- "Бид"?
- Тийм ээ, би "бид" гэж хэлсэн!
Би чамайг ялагдашгүй гэж бодсон.
Үүний дараа хар өгзөг чинь ямар ялагдашгүй болохыг харцгаая.
- Цоолчих!
- Үгүй! Тэж!
Ээ бурхан минь!
Би үхмээргүй байна!
Гал асаах!
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
Бид сансарт байна!
Тоо худал хэлдэггүй гэж хэлсэн.
Энэ галзуу юм аа, ах!
Эр хүн, чи хэр их чихэр идсэн бэ?
За би-би... сандраад л чихэр иддэг.
Чамайг энэ асуудлыг шийдсэн гэж хэлсэн гэж би бодсон.
Тиймээ. Хөөе.
Та тэднийг яг одоо тэр аймшигт хогны газар руу аваач!
За, Хан, Миа, чи босчихлоо!
Одоо.
Летти.
Хан!
Бид бүгд биш.
Одоо бидний хайж буй хиймэл дагуул хаа нэгтээ байх ёстой...
Тэнд.
Яг тэнд. Та харж байна уу?
Ойлголоо.
Та түлхэгчийг хэрхэн яаж ажиллуулахаа надад хэлээч.
Теж, тоо бол таны хийдэг зүйл, тийм ээ?
Машин жолоодох нь миний хийдэг зүйл.
Геттогийн хоёр залуу...
засрын орон зай.
Хэн ч бидэнд итгэхгүй гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
Чиний зөв.
Хиймэл дагуулын массивтай холбоотой ямар нэг зүйл буруу байна.
Энэ нь дээшээ холбоход саад болж байна.
Би үүнийг зохицуулна.
Хан?
Дугуйгаа шүүрч ав.
Ямар нэг зүйл боллоо.
Би тэдний хангамжтай холбогдож чадна гэж бодож байна.
-Отто чи надад хэлэх гэсэн юм уу?
- Миний муу.
Хиймэл дагуулын холболт үнэхээр гайхалтай болж байна.
Өө, дашрамд хэлэхэд, би шинэ бизнесийн хамтрагчтай болсон.
Магадгүй та түүнийг таньдаг байх.
Хайрцагнаас хэн гараад байгааг таагаарай, Жейкоб.
Гэхдээ би танд анхааруулахыг хичээсэн.
Чи хэзээ ч миний өрсөлдөгч байгаагүй.
- Отто, чиний мэдэх ёстой зүйл байна.
- Тийм ээ, үргэлжлүүл.
- Над дээр тавь, хонгор минь.
- Тэгээд би чамайг алах болно.
- Өө, залуу минь, намайг уучлаарай.
Хэн ч чамд хэлээгүй, тийм үү?
Муухай баян хатгалтнууд дэлхийг удирдаж байна.
Алив. Алив!
Яв.
- Юу болоод байна?
- Өө, за,
Бид дагалдан яваа хүн, Якоб хоёроо алдсан бололтой.
Тэгээд яахав, Дом юм хийж байна
Энд жаахан хэцүү, гэхдээ зүгээр.
Үнэхээр тоортой.
Бүү санаа зов, бүү санаа зов.
Би үүнийг өөрөө дуусгах болно.
За, тэр араатан юунаас бүтсэнийг харцгаая.
Чи бэлэн үү, Элле?
Товчлуулаарай.
Хэрэв бид эвдэж чадахгүй бол бид үүнийг зогсооно.
Залуус аа, энэ нь удаашрахгүй байна
мөн татан авалт бараг дууслаа.
Дом, бид одоо эндээс явахгүй, бид үхсэн.
Летти, хойшоо буугаад урд дугуйнуудтай зэрэгцээрэй.
Юу?
Хэрэв бид үүнийг удаашруулж чадахгүй, давж чадахгүй бол
Бид үүнийг эргүүлж, доод талд нь цохив.
Хараал ид!
Би яагаад ингэж хэлэх ёстой гэж?
Эдгээр алиалагчдыг тэгшлээрэй!
- Летти, утаснууд.
- Чи миний бодлыг уншсан.
Хан, миний урд ир.
Дом, би чам руу хүрч чадахгүй байна.
Гэхдээ би чадна.
За,
хиймэл дагуул хүрээн дотор байна.
Эдгээр соронзыг асааж, хуурцгаая.
За, бидний цагийг аваарай.
За. Зүгээр дээ.
- Тэж!
- Хүлээгээрэй. Алив, хонгор минь.
Эрчим хүчийг асаана уу. Эрчим хүчийг асаана уу.
Новш.
- Новш, новш, новш.
- Юу?
Надтай ярь. Юу болоод байна аа?
Харвах үед даралт...
энэ нь кабельд гацсан байх
эрчим хүчний эх үүсвэр рүү.
Хараал ид, би яаж үүнийг бодсонгүй вэ?
Залуус аа, та хаана байна?
Байршуулалт бараг дуусч байна.
Та яагаад зүгээр л алахгүй байгаа юм бэ?
Хагалчихъя.
Үгүй. Хэрэв бид тэр хиймэл дагуултай мөргөлдвөл үхэх магадлалтай.
Бид тэгээгүй ч гэсэн,
түүнийг бутлахад шаардагдах түлш ...
Бид энд үүрд гацах болно.
Итгэлтэй байх хэрэгтэй шүү, ахаа.
Итгэл? Итгэл бол тоо биш.
Та юу мэдэх вэ, Тэж?
Чиний зөв байх.
Бид ялагдашгүй.
Бид энэ бүх хугацаанд азтай байсан байх.
Энэ байж магадгүй.
Гэхдээ та юу мэдэх вэ?
Хэрэв бид гарах гэж байгаа бол...
... дэлхийн оргилд гарцгаая.
Залуус аа, тэнд юу болоод байна вэ?
Бидэнд хэдхэн секунд үлдлээ.
Үүнийг хийцгээе.
Явцгаая.
Тав, дөрөв, гурав,
хоёр, нэг.
Бид үүнийг хийсэн.
Бид үүнийг хийсэн!
Явцгаая.
Тийм ээ!
Новш.
Муу биш ээ, нөхөр.
Огт муу биш.
Хүлээгээрэй!
Дом!
Тийм ээ!
Надтай тоглоод байх шиг байна.
Новш!
Эдгээр нь таных гэж бод.
Таны араас олон хүн ирэх болно, Жэйк.
Тиймээ.
Энэ бол миний сонгосон ертөнц, Дом.
Аав төгс байгаагүй гэдгийг та мэднэ.
Тэгээд тэр бид хоёрыг адилхан хайрладаг байсан.
Нэг удаа хэн нэгэн надад арван секундын машин бэлэглэсэн ...
хоёр дахь боломж гэж.
Би чамд өртэй, дүү минь.
Би чамайг нэг удаа алдсан.
Дахиж ийм зүйл битгий байг, за юу?
Бид амар амгалан ирдэг!
Хөөе!
Энэ бол би чиний өвөөг хамгийн сүүлд харсан газар байсан.
Энд тэр уралдсан.
Аав аа, та бас энд уралдсан уу?
Үгүй
Гэхдээ би чамд нэг юм хэлье.
Амьдралын талаар мэдэх шаардлагатай бүх зүйл,
Би энэ зам дээр сурсан.
Та тэгсэн үү?
Би тэгсэн.
Бүх зүйл сайхан болно, Жейкоб.
Биднийг маш хэцүү үе хүлээж байна ...
... гэхдээ зүгээр болно.
Учир нь бид гэр бүл.
- Залуусаа.
- Хөөе.
Юу?
Арга ч үгүй.
Юу болоод байна аа?
Чамайг амьд гэж сонсоод би итгэсэнгүй.
Энэ бол урт түүх юм.
Гэхдээ одоохондоо энэ мөчийг сайхан өнгөрүүлцгээе, тийм үү?
Залуус аа, энэ бол Элле.
Хөөе, Элле. Би Шон байна.
Зүгээр л намайг Т гэж дууд.
-Намайг Эрл гэдэг.
- Танилцсандаа таатай байна.
Миа.
Сайн уу. Эцэст нь тантай уулзаж байгаадаа таатай байна.
- Хөөе, залуусаа.
- Мм. - Хөөе.
Энэ хоолонд хэр удах вэ?
Би-би...
Би одоо идэхэд бэлэн байна.
Би долоо хоногийн турш сансрын хоол идэж байна.
Өө. Тэгэхээр Tootsie Rolls нь сансрын хоол мөн үү?
Учир нь та үүнийг л идсэн.
Өөх тосгүй байсан шүү дээ.
Snickers, Twix, өөх тосгүй юу?
- Миний духан өлсөж байна.
- Тийм ээ, зүгээр.
-Дараа уулзъя.
- Ү-Чиний дух илүүдэл жинтэй байна.
Өө!
Та яг аав шигээ машин жолооддог.
- Би тэгдэг үү?
Та мэдэх үү, энэ бол ...
Энд би ээжтэй чинь анх уулзсан.
Яг тэнд.
Тэр чамайг тэнгэрээс харж байна.
- Тэр үү?
- Мм-хмм.
Аав танд асуух асуулт байгаа гэж бодож байна.
Хүү минь, чи нигүүлсэл хэлэхэд бэлэн үү?
Гэхдээ би юу гэж хэлэхээ мэдэхгүй байна.
Өө, амархан.
Зүрх сэтгэлдээ байгаа бүхнээ л хэл.
Та бэлэн үү?
- Мм-хмм.
- Алив.
Хөөе, залуусаа.
Хөөе.
Бяцхан Брайн бидэнд нигүүлсэл хэлэхэд бэлэн байна.
- Өө-өө.
- Сайхан.
Одоо хүлээ.
Хоосон сандал хэвээр байна.
Тэр замдаа байна.
Баярлалаа.
Гуйя.
Машин хаана байгааг, бидний хулгайлсан төлөвлөгөөг би танд хэлье.
Хаана байгааг нь хэлье.
Та энэ жолоодлогыг хэлж байна уу?
Эдгээр төлөвлөгөө?
Гэхдээ та үүнийг аль хэдийн авсан.
Тийм ээ, найзаа.
Чи намайг өөр яаж ийм сайхан формтой хэвээр байна гэж бодож байна вэ?
Хаашаа ч битгий яв.
Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull